دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة 17=
أوه يا إلهي.
لماذا لم تذهب إلى ليانغ؟
ليس الوقت المناسب بعد .
عائلة شيويه لا تزال في أزمة.
كيف الحال؟
لقد فعل الشاب جيدا
واستنفدت كل الوسائل
لكسب ثقة الإمبراطور جيا.
ربما يمكنه حتى علاجه.
لقد تسلل شيويه يوشو إلى
الدائرة الداخلية للإمبراطور جيا
مع هدفين.
أولاً، لشراء الوقت.
ثانيًا...
هل يمكن أن يكون لديه دوافع أخرى؟
(شيويه يوشو ينتحل الشخصية)
(سيدك الشاب.)
(ولكن لا أستطيع كشفه بعد.)
(للأسف لا أستطيع التذكر)
(أي شيء من ماضينا.)
لقد تم أمري
لقتل عائلتك بأكملها.
لكن السيد الشاب
واقترح جلالته تجنب إراقة الدماء.
وبناء على ذلك تم تأجيله.
كان الإمبراطور جيا مريضًا بشكل خطير.
كيف حاله؟
شكرا للسيد الشاب،
لقد تحسنت حالة جلالته.
لذا، فإن مفتاح إنقاذ عائلة شيويه هو
تكمن في استعادة
صحة الإمبراطور جيا بالكامل
حتى يتمكن ولي العهد
من وراثة العرش.
هذا صحيح.
السيد الشاب يكافح.
هذا لا يمكن أن يستمر إلى الأبد.
تستمر في مدح سيدك الشاب
كأنني لست هنا.
لماذا تصرخ؟
أنا لا أصرخ.
انا اذكرك
أن لديكني أيضًا.
(أنت تهتم فقط بهذا المحتال)
(متجاهلاً الحقيقي أمامك.)
(بخير.)
(مساعدته هي مساعدة لنفسي.)
هناك شخصين
أفضل من واحد.
تعال وانظر.
(مرآة الكنز للقدر)
(تعاليم زيبينغ الحقيقية)
(فن البوابات الخفية)
(مرآة الكنز للقدر)
(أسرار الخريطة النجمية)
لقد عرفت أنك مليء بالحيل.
ليس بعد.
هناك المزيد.
ينظر.
رداء الراهب،
رداء طاوي، ملابس غربية.
الكل هنا.
سوف تبدو مقنعا
في أي من هذه.
متمكن من الدراسات الشرقية
والغربية.
دعني أذكرك.
حافظ على مسافة بينك وبين Xue Youshou
في القصر.
لا تتعرض للخطر.
أحتاج محاضرتك؟
من الواضح أنك تفعل ذلك.
أنت تصنع عيونًا
على بعضهم البعض.
شاهده.
أنت تصنع عيونًا
عندي.
نعم.
هذا صحيح.
لأني أحبك.
لماذا أختبئ غير ذلك؟
إنه يكشف غطائنا إذا اكتشف الآخرون ذلك
أنا معجب بك.
متحدث سلس.
هل تتخلى عني؟
بسببه؟
ما هي الخطة القادمة؟
الخطة
يكون...
لا يوجد أحد.
جلالتك.
بعد يوم وليلة من طرد الأرواح الشريرة،
تشير النجوم إلى ذلك
التأثير الشرير
تم تطهيرها في الغالب.
جيد.
التالي،
سأساعد جلالتك
تنشيط حيويتك
للقضاء على جميع الأمراض.
السيد الخالد.
هل يمكنني
هل تتعافى حقا؟
(السيد الشاب.)
(أعرض على جلالته
التوجيه النفسي.)
(اجعله يصدق)
(هو الحاكم المختار الحقيقي)
(لإحضاره الفرح الداخلي.)
جلالتك.
لاحظ هذه الكرة البلورية الغربية.
لماذا أنت منزعج فجأة؟
جلالتك،
أرى قيادتك الاستثنائية
ضمن إشعاع البلورة.
أنت تتألق مثل ضوء الشمس الساطع،
إلقاء الضوء المجيد
على الجماهير،
كسب الاحترام والتفاني الطبيعي.
كل مرسوم تصدره
يشكل رفاهية جميع الكائنات الحية.
حكمتك وشجاعتك
تشكل حجر الأساس
لأمتنا المزدهرة.
حقًا؟
لكن،
في إطار هذا التألق،
أستشعر خيوطًا مثيرة للقلق.
سعيك نحو الكمال يحدد
معايير غير قابلة للتحقيق.
بطبيعة الحال،
هذا ما يغذي عظمتك.
لكن،
القلق المفرط
والحكم الدؤوب
تستهلكك ليلًا ونهارًا.
أنت على حق تماما.
الليالي التي لا أنام فيها تعذبني.
في توهج هذه البلورة،
أنا أشهد شغفك
دفعك للأمام
نحو أمجاد أعظم.
سأحقق
أمجاد أعظم؟
(اجعله يصدق)
(حكمه سوف يستمر لآلاف السنين.)
جلالتك،
من خلال تألق هذه البلورة،
أنا أتوقع سيادتك
دائمة مثل ضوء الشمس،
متعذر إطفائه.
سوف تضيء
لمدة ألف عام
والخلود.
نصيحتك
ينيرني.
هذا...
هذا ثقيل جدًا.
لقد حصلت على هذا، جلالتك.
مذهل!
صحتك القوية هي نعمة
إلى الأمة.
بديع.
السيد الشاب.
لقد قضيت ساعات هنا
فحص الظلال.
هل هي مسرحية ظل؟
لا.
إنها طريقة
العرافة الغربية.
مبهر.
هل يمكنني تجربته؟
بالتأكيد.
تعال الى هنا.
يجلس.
ضع يدك على الورقة.
الآن،
سأتتبع
مخطط راحة يدك بالحبر.
يا له من وقت مريح.
من أنت؟
أنت كبير السن جداً
أن يتم إعفاءه
للاقتحام.
خذها ببساطة.
نحن حلفاء.
إنها ليست حليفي.
بالفعل.
نحن لسنا حلفاء.
كم هو وقح منك
فقط للاقتحام.
أوه يا إلهي.
ضع سيوفك بعيدا.
إنه أمر غريب.
من هذه الشابة؟
سألت الآنسة هوا
لفحص علاج الإمبراطور جيا.
هل هذا صحيح حقا؟
تتطلب اتصال جسدي؟
كنت أتتبع
مخطط راحة يدها.
تعال وانظر.
يجلس.
ضع يدك هنا.
الآن سأتتبع
الخطوط العريضة لراحة يدك.
هل يجب عليك
هل تكون قريبة مني لهذه الدرجة؟
هذا هو مفتاح العلاج .
هل رأيت شيئا؟
ينظر.
مصيرك
مليئة بالتقلبات والصعوبات.
هذا يعني حياتك
مليئة بالتحديات.
ولكن عندما نواجه الشدائد،
لا تتراجع أبدًا.
تتغلب على كل العقبات
بحكمتك.
هذا دقيق جدا.
♪سحب الليل تتحول إلى اللون القرمزي♪
لقد وجدت الشخص الأكثر أهمية
لك؟
أنت تعرف الجواب.
نعم.
السيد الشاب مهم
أكثر مني الآن.
ولكن فكر جيدا.
من هو الشخص الأكثر أهمية؟
في حياتك؟
من يخشى خيبة الأمل؟
من يخشى اللمس؟
♪مد وجزر الحب ينبت الأشواك♪
♪التواء عميق بدون صوت♪
♪قبلة من خلال النظرات♪
♪خادم بلا لقب♪
♪شفرة لم تُغمد أبدًا♪
♪لا حاجة للاعتراف♪
♪أشك في أن الأحزان البشرية لا تزال باقية♪
♪أشك في ذلك♪
♪ثقل العالم
يقع على كتفي♪
أنت تصنع الأشياء
أليس كذلك؟
تعال.
هذا هو العلاج.
المفتاح يكمن هنا.
أنت تصنع شيئًا
بناءً على الشخص الآخر
رد فعل.
شيويه يوشو هو أستاذ الخداع.
لقد حصل على هذا.
السيد الشاب ليس كذلك.
الناس
يتغير.
لم تفعل
رأيته لسنوات.
أنظر إليك.
لديك
أصبح بيدق الإمبراطور جيا،
كاد أن يقتله.
في أثناء،
لقد أخفى الحقيقة
أنه كان السيد الخالد،
إثبات أنه لم يثق بك أبدًا.
من الأفضل لك
ابقى يقظًا.
إنه حذر فقط.
على عكسك،
مهمل.
بالفعل.
لا أستطيع أن أنافسه.
لهذا السبب أنا طوعا
إنسحب من هذا المنافس في الحب.
الآنسة هوا
هي حفيدة تشانغ العجوز.
قدمتها لي جدتي.
الآن بعد أن وجدت السيد الشاب،
لن أزعجك.
لن اكون
متعجرف.
مازلت تنغمس في
المفاهيم الرومانسية في هذه المرحلة؟
لم أكن
منع أي شخص.
ينظر.
لقد وجدت العلاج.
جلالتك،
أنظر إلى مخطط راحة يدك.
خط مصير متعرج ولكنه لا يلين
يكشف عن حياة مليئة بالتحديات.
لكن إرادتك
تتفوق على الأشخاص العاديين.
مجرد مخطط النخيل
يكشف الكثير؟
الخط يبقى متميزا
عندما يتم طيها ثلاث مرات.
وهذا يعني أنه عند مواجهة الخطر،
لا تتراجع أبدًا.
تتغلب على كل العقبات
بعزيمتك العنيدة
والحكمة.
مع مثل هذا الحاكم،
تزدهر الأمة ويفرح الناس.
لقد ضحيت بالكثير
من أجل هذه الأمة.
جلالتك،
احتفظ بها قريبة من قلبك.
هذا يرمز
المملكة التي تقع بقوة في قبضتك.
لماذا تبدو كئيباً جداً؟
هذه المهزلة
هو فقط لرفع الروح المعنوية.
يا لها من عملية احتيال!
إنها وسيلة ضرورية.
نعم.
الخداع
ليس مسارا مستداما.
بالطبع.
شكرا لك على العمل
معي.
يمين.
هل تخيلت
الحياة التي تتمناها؟
أملك.
إنه مهرجان منتصف الخريف.
لقد كان في هذا اليوم بالذات
أننا افترقنا.
لقد اجتمعنا أخيرا.
لن افترق عنك مرة أخرى.
من الآن فصاعدا،
أريد أن أحتفل
هذا المهرجان معك إلى الأبد.
السيد الشاب.
دعونا نركز على الخروج
من المتاعب في الوقت الراهن.
على ما يرام.
وهنا هدية لك.
لقد كنت مضطربًا هذه الأيام.
لقد وضعت بعض
يحتوي على أعشاب مهدئة.
أحتفظ بها معك
لكي أشعر بتحسن.
شكرًا لك.
ثق بي.
سوف نفعل ذلك في نهاية المطاف
نكون معًا.
السيد الشاب.
عيد سعيد.
النبيذ بين الزهور.
إنه مثالي لشخصين.
هذا لك.
على ما يرام.
السيدة هوا.
الى القمر.
الى مدينتنا.
أنا أحمص.
إليكِ يا آنسة هوا.
كان ذلك غنائيا.
لماذا لا تشرب أولا؟
على ما يرام.
السيد الشاب.
لماذا لا يكون حبيبك
الاحتفال بهذا المهرجان
معك؟
انسى ذلك.
دعونا نشرب
إلى اللامع
ضوء القمر.
على ما يرام.
هتافات.
بالفعل؟
(حسنًا، شيويه هيكسو.)
(سرعت لأحضر لك الطعام من المنزل.)
(ولكنك)
(أستمتع كثيرًا معها.)
(يا له من فاسق.)
(كيف تجرؤ على تحسسها؟)
(إنها لديها مشاعر تجاهك.)
(لذا فقد تحدثت معها بلطف.)
السيدة هوا.
أنا أحب شخصًا ما.
انا لست متأكد
هل تحبني؟
لكنها هي
حب حياتي.
الحب الحقيقي يستحق التقدير.
يجب عليك الحفاظ على حبك
لشخص عزيز عليك.
لماذا انت هنا؟
سألتني جدتي
لأحضر لك بعض الطعام.
دعنا نذهب.
مفضلتك.
كل ما أتمناه هو أن أكون معك
في منزل متواضع.
انا معك
وجدتي.
لكن يوشو وحيد تمامًا.
لا عجب.
لا عجب ماذا؟
(قيادته على مستوى آخر.)
(من الصعب قراءة أفكاره).
(ما لم تكن هو)
(لا يمكنك معرفة خططه.)
لا عجب
يفضل الموت
من الاستمرار في الاختباء.
هل تريد الخروج؟
دعونا نبقى هادئين.
إلى أين؟
أريد أن أزور
حيث بقيت أنت والسيد الشاب.
لماذا؟
أريد أن أعرف
كيف خسرت أمامه.
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪